# 網站文章資料_開不出高薪，人才不想來！中小企業想推數位轉型，還有哪些辦法？_7910

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 7910
- **文章標題**: 開不出高薪，人才不想來！中小企業想推數位轉型，還有哪些辦法？
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 【經理人/元智大學終身教育部主任 吳相勳】

近年興起的健康即食包裝食品品牌 G，在一群家族年輕接班人的帶領之下，以線上銷售為主要通路，搭配小網紅代言、短影音與快閃店體驗等行銷方式，業績呈現高速成長。
然而，隨著市場競爭加劇，他們意識到，要持續保持競爭優勢，得更迎合健身者、媽媽、學生、上班族等多元族群的細分需求，將「健康即食」變得更「快時尚」、「客製化」。

G 品牌以食品代工、加工為主，之前幾乎全靠外包團隊操盤數位行銷，團隊打算將營運流程更加數位化，在討論數位轉型策略時，他們很快就發現一個嚴峻的現實：公司缺乏必要的數位人才。

辨識能力、評估現有人才，3 步驟確立發展方向
他們試圖招聘一些數位人才，但市場上的合適人選非常少，而且薪資要求遠超出預期。經過一番討論，G 品牌採取一系列步驟來確立數位人才發展方向。（待續)

詳全文：https://www.managertoday.com.tw/columns/view/69040
【2024/08/15】
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2024/8/15 上午 01:11:23
- **文章發表日期**: 2024/8/15 上午 01:11:23
- **文章點擊數**: 474
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://www.managertoday.com.tw/columns/view/69040

---
